Aby domyślna sieć KVM rzeczywiście startowała automatycznie, polecenie
"virsh" podczas ustawiania tej opcji musi skomunikować się z daemonem KVM.

Problem polega na tym, iż podczas budowania ze immudex ze składników Debiana
żaden daemon nie działa w obrębie obrazu. Nie działa nawet sam program typu
init. 

Rozwiązaniem tego jest instalacja immudex jak greenOS (mój poprzedni
projekt), ustawienie autostartu sieci "default" następnie utworzenie
ponownie archiwum squashfs na podstawie rootfs.

Pierwszą czynnością jaką należy wykonać jest utworzenie z 
filesystem.squashfs rootfs.tgz. Na immudex instalujemy squashfs-tools. Do
wcześniej utworzonego katalogu rozpakowujemy archiwum squashfs.

  $ sudo apt install squashfs-tools
  $ mkdir tmp
  $ sudo unsquashfs -f -d chroot/ /run/live/medium/live/filesystem.squashfs

Przyglądając się plikom dojdziemy do wniosku, że brakuje jednego z katalogów
w rootfs. Brakuje katalogu /boot, zawierającego jądro. Trzeba je
zainstalować ponownie aby rootfs nadawał się do instalacji na dysku.

  $ sudo chroot tmp/ /bin/bash
  (chroot)# apt purge linux-image-*
  (chroot)# apt purge live-boot
  (chroot)# apt install linux-image-amd64 grub2
  (chroot)# apt-get clean
  (chroot)# rm /vmlinuz*
  (chroot)# rm /initrd.img*
  (chroot)# history -c
  (chroot)# ctrl+d
  $ cd tmp
  $ sudo tar -czvf rootfs.tgz *
  $ scp rootfs.tgz 192.168.x.y:/home/xf0r3m

Tak utworzony rootfs musimy gdzieś umieścić. Ja testowałem to rozwiązanie 
na fizycznym sprzęcie aby mieć pewność, że te rozwiązania rzeczywiście 
działają. Dlatego i w tym przypadku wykorzystałem bufor w postaci 
mikroserwera i tam skopiowałem rootfs. Uruchomiłem laptopa z poziomu
z immudex na usb, utworzyłem na dysku laptopa dwie partycje, jedna na
rootfs druga jako swap. Podmontowałem główną partycję i skopiowałem na nią 
wcześniej przygotowane archiwum.

  /mnt$ scp 192.168.x.y:/home/xf0r3m/rootfs.tgz .
  /mnt$ tar -xzvf rootfs.tgz
