immudex 0.0.6 - ważna zmiana

  1. Pozbycie pozostałości z kompilacji i instalacji najnowszej wersji 
    Pythona 3.11.

  2. Wdrożenie narzędzia pozwalającego na korzystanie z kanałów RSS, za
    pomocą terminala - newsfeed.

  3. Aktualizacja pakietów.

  4. Zmiany w immudex_crypt. Wprowadzono dowiązania symboliczne do
      do otwieranych przez ten skrypt cryptfs-ów. Dodano zapis skrótowy
      do funkcji zamykania cryptfs-ów. Teraz można zamykać je, odwołując 
      się do nazwy dowiązania (tj. ic0, ic1, itd.) lub do samego indeksu
      (tj. 0, 1, itd.)

  5. Zmiany w padlock. Wyłączono polecenia, które ze względu na rozwój 
      immudex_crypt stały się niepotrzebne. Zmieniono domyślny katalog
      roboczy uruchamianego przez skrypt okna terminala.

