1. Aktualizacja obecnie zainstalowanego oprogramowania.

2. Instalacja nowych pakietów takich jak:
  - chirp (programowanie radiotelefonów)
  - mpv (odtwarzacza multimedialny obsługiwany z poziomu CLI)
  - youtube-dl (pobieranie filmów z platformy youtube)

3. Zmiana wyświetlania "message of the day". Wyświetlane jest ono raz na
    uruchomienie systemu.

4. Poprawienie błędu z wersji 0.0.1, brak uprawnień do obsługi KVM.
    Dodano domyślnych użytkowników do grupy "libvirt" oraz "libvirt-qemu".

5. Poprawienie błędy z wersji 0.0.1, polecenie "ping" wymaga podniesienia
    uprawnień. Nadanie bitu setuid, plikowi odpowiedzialnemu za polecenie
    ping.

6. Wgranie ulepszonych/poprawnionych wersji narzędzi takich jak "motd2"
    oraz "padlock".

7. Wgranie nowych narzędzi:
  - import_gpgkeys, skrypt który importuje klucze "private.gpg" oraz 
    "public.gpg" znajdujące się bezpośrednio w katalogu domowym
    użytkownika.
  - shoutcasts - wyszukiwarka wolnych stacji radia internetowego. Jej
    zbiorem danych jest katalog projektu xiph.org
  - ytaudio - skrypt wykorzystujący mpv oraz youtube-dl do streamowania
    ścieżki dzwiękowej z filmów na youtube. Przydatny gdy chcemy posłuchać
    podcastów lub długich kompilacji bez uruchamiania przeglądarki.

8. Wgranie nowej wersji "immudex_install" w związku ze zmianą parametów
    jądra podczas uruchomienia:
    - quiet - wyłączenie wyświetlania komunikatów jądra podczas jego
      ładowania
    - overlay-size=25% - zmniejszenie rozmiaru katalogu głównego z połowy
      ilość pamięci RAM do 1/4. 
