1. Aktualizacja zainstalowanych pakietów.

2. Rozwiązanie problemu z zawieszaniem się systemu po starcie w trybie
    UEFI. Pomogła prawdopodbnie aktualizacja pakietów lub ponowne
    utworzenie obrazu płyty.

3. Instalacja pakietu vim-gtk3. Zmiana podstawowego edytora na pasku z
    mousepad na gVim.

4. Rozwiązanie problemu z poleceniem motd2.

5. Próba rozwiązania problemu z autostartem domyślnej sieci KVM.

6. Instalacja programu redshift. Konfiguracja lokalizacji ustawiona na
    "manual". Podano lokalizację z ISP.
