immudex 0.1.3 - aktualizacja jądra

  1. Aktualizacja pakietów oraz jądra Linux.

  2. Wydłużenie czasu oczekiwania na wybór domyślnej opcji programu
    rozruchowego, tylko w przypadku obrazów LiveCD.

  3. Dodano do narzędzia 'create_media' funkcję kasowania (nadpisania zerami)
    pierwszego megabajtu dysku przed zapisaniem obrazu.

  4. W narzędziu 'immudex_install', skrócono czas na wybór domyślnej opcji
    programu rozruchowego w przypadku instalacji w trybie UEFI.

  5. Do narzędzia 'immudex_upgrade' dodano funkcję wyboru serwera lustrzanego
    na podstawie jego dostępności w sieci. Serwer lustrzany wybierany jest
    za każdym razem, gdy potrzeba skorzystać z zawartości zdalnej.
    Poprawiono również wyświetlanie komunikatów zwracanych przez skrypt.

  6. Dodano skrypt pobierajacy pogodę z serwisu meteo.icm.edu.pl.

  7. Zmieniono domyślne aplikacje otwierające takie pliki jak .jpeg oraz .png.

  8. Dodano narzędzie sync.sh, które pozwala w prosty sposób zsynchronizować
    katalog zdalny za pomocą rsync.

  9. Instalacja pakietu rsync.
