immudex 1.0.1 - aktualizacja jądra

  1. Aktualizacja pakietów wraz z jądrem Linux.

  2. Zmiana programu pocztowego dostarczanego wraz z dystrybucją.
    'Thunderbirda' zastąpił 'mutt'.

  3. Aktualizacja narzędzia 'pl'. Umożliwienie odtwarzania filmów oraz
    możliwość zmiany linku podczas odtwarzania innego.

  4. Aktualizacja narzędzia 'import_gpgkeys'. Obecnie wymagane jest również
    eksport bazy zaufania kluczy 'trustdb' w pliku 'otrust.txt'. Przez co
    niema już potrzeby ustawiania poziomu zaufania dla kluczy.

  5. Zmiana nazwy kodowej wersji testowej w narzędziu 'immudex_branch' oraz
    w funkcji 'get_debian_branch' w pliku 'library.sh' wykorzystywanym przez
    kilka innych narzędzi.

  6. Uzupełnienie 'immudex_hostname' o zgłoszone hostname-y. Dodano również
    generowanie hostname-u dla maszyn wirtualnych KVM. Hostname generowany jest
    na podstawie Machine ID.

  7. Zmiana domyślnych programów dla znanych plików.

  8. Aktualizacja narzędzia 'newsfeed'. Teraz pod tytułami wyświetlone zostanie
    zawartość pola "<description>" z pliku RSS.
