immudex 1.0.2 - aktualizacja jądra
(immudex 1.0.2 = immudex-testing 1.0.6)

  1. Aktualizacja pakietów wraz z jądrem Linux.

  2. Dodanie zaginione aktualizacji narzędzia 'create_media'. Dodanie opcji
    '--nuke', pozwalające wyzerować pierwszy megabajt dysku - BT #83

  3. Aktualizacja narzędzia 'pl'. Oczyszczenie odnośnika do yt z początkowej
    spacji, mogło to powodować zablokowania odtwarzania filmów, w niektórych
    wersjach 'mpv' - BT#85

  4. Wdrożenie zunifikowanego narzędzia 'immudex_hostname' - BT #92

  5. Definicja skrótów klawiszowych:
    - Ctrl+Alt+T - uruchmia xfce4-terminal.
    - Win - wyświetla/chowa menu "Start" (identycznie jak systemach MS Windows)
