immudex 1.0.0 - wydanie nowej wersji stablinej Debian

  1. Zmiana wersji stabilnej Debian z Bullseye na Bookworm.

  2. Zmiana domyślnego wyglądu pulpitu dla użytkowników. Wykorzystano do tego
      project xfcedebian dla gałęzi testing (obecnie main). Zmieniona została 
      tapeta. Jest jeden pasek na dole, przypominający pasek z systemów MS
      Windows. Aktywatory obecnie znajdują się na pulpicie. Użyto także
      bardzie rozbudowanej wersji menu, znajdującego się pod przyciskiem start.

  3. Zmiana tła ekranu logowania oraz zmiana domyślnego obrazu użytkownika na
      ekranie logowania

  4. Rozszerzenie miejsca wymagana do instalacji 'immudex' z 4 do 6GB. Jest to
      wymagana aby przeprowadzać aktualizacje systemu w czasie jego działania.

  5. Dodanie narzędzia 'immudex_branch' pozwalającego na określenie gałęzi
      'immudex'. Jest ono głównie wykorzystywane przez widget 'Conky', przez
      to narzędzie ma dość specyficzne działanie.

  6. Instalacja oraz konfiguracja widgetu 'Conky'. Wiget startuje automatycznie
      po zalogowaniu użytkownika.

  7. Usunięcie zbędnych plików APT (odzyskanie kilkudziesięciu megabajtów z 
      rozmiaru obrazu).

  8. Wdrożenie do 'immudex_install' nowej minimalnej wielkości partycji
      systemowej 'immudex'. 

  9. Instalacja pakietu gvfs-backends. Pakiet pozwala na skorzystanie z różnych
      protokołów dostępu do plików takich jak 'smb://' czy 'mtp://' za pomocą
      okienkowego menedżera plików ('Thunar").

  10. Instalacja z gałezi 'experimental' elementu projektu XFCE: 
      'xfce4-notes-plugin' - mały program pozwalający na tworzenie szybkich
      notatek na pulpicie. Dostosowanie jego wyglądu do obecnego wyglądu
      pulpitu 'immudex' (ustawienie ciemnego motywu oraz obrazu tła podobnego
      do terminala), utworzenie skryptu uruchamiającego 
      'xfce4-notes-plugin' w pierwszym otwartym 'cryptfs'. Dodanie pliku
      autostartu dla tego skryptu. Dodanie funkcji uruchamiającej autostart
      skryptu (funkcja stosowana jest tylko dla użytkownika 'xf0r3m') do
      pliku szablonu (pliku z funkcjami dla plików wersji).

  11. Dodanie do opcji 'create' narzędzia 'immudex_crypt' funkcji, która
      ustawia prawa własności dla użytkownika, który właśnie tworzy 'cryptfs'.

  12. Zmiana źródła oraz sposóbu wyświetlania pogody przez narzędzie 'meteo'.
      Obecnie korzysta ono z serwisu wttr.in i wyświetla informacje w 
      terminalu.

  13. Utworzono usługę dynamicznej nazwy hosta. Usługa bazuje na informacjach
      wyświetlanych w polach 'Hardware vendor' oraz 'Hardware model' wyjścia
      polecenia 'hostnamectl'. Wymaga recznej aktualizacji i dodanie
      informacji o uruchomionym sprzęcie do skryptu, dlatego. Póki co będzie
      ona poprawnie ustawiać nazwę hosta dla Komputerów marki Dell z serii
      Latitude oraz komputerów marki Lenovo z serii ThinkPad. Usługa jest
      plikiem jednoski 'systemd' i jest uruchamiana przed uruchomienie
      mendżera wyświetlania 'LightDM'.

  14. Zmieniono domyślny format opcji '-a' ("audio-only") narzędzia 'ytplay'.
      Z '--bestaudio' (co nie pozwalało na uruchomienie wyłącznie strumienia
      dźwieku z transmisji na żywo) na '--novideo --best[height=360]'. Co 
      wpłynęło na wyżej wymieniony problem.

  15. Dodanie nowego narzędzia 'pl'. Pozwalającego na wybór i odtworzenie
      wybranego linku z pliku tekstowego. Poza odnośnikami z YT jest możliwe
      odtwarzenie również radia internetowego. 
