immudex 1.0.3 - aktualizacja jądra
(immudex 1.0.3 = immudex-testing 1.0.8)

	1. Aktualizacja pakietów wraz z jądrem Linux.

  2. Usunięcie pakietu 'xpra'.

  3. Aktualizcja skryptu yt-dlp.

  4. Dodanie skrótów klawiszowych pozwalających wyrównać okno do wybranej
    krawędzi ekranu (zgodnie z klawiszami kierunkowymi w 'Vim') oraz 
    przenieść okno na wybrany monitor
    (Ctrl+Shift+! - lewy, Ctrl+Shift+@ - prawy)

  5. Dodanie klienta projektu IDLE.

  6. Aktualizacja narzędzia 'pl'. Dodanie możliwości podania odnośnika URL
    (HTTP/HTTPS) do listy z linkami.

  7. Wyłącznie przesuwania okna poprzez kliknięcie na nie z przytrzymanym
      lewym klawiszem 'Alt'. 

  

