. Aktualizacja obecnie zainstalowanych pakietów.
2. Instalacja pakietów dodatkowych takich jak:
  - bash-completion
  - etherwake
  - wakeonlan
  - cifs-utils
  - wget
  - figlet
3. Dodanie kilku narzędzi:
  - immudex_crypt - wyświetlanie, otwieranie i zamykanie partycji LUKS
  - immudex_upgrade - skrypt aktualizacji immudex, może zostać użyty
    samodzielnie (wymaga wget), niezależnie od wersji.
  - import_sshkeys - automatyczne kopiowanie plików kluczy ssh w formacie
    id_rsa oraz id_rsa.pub do katalogu /home/$USER/.ssh.
  - motd/motd2 - Informacja wyświetlana podczas otwierania terminala,
    zawiera nazwę dystrybucji, kilka statystyk, sprawdza dostępność
    aktualizacji. Zawiera ona również nazwę wydawcy oraz adres projektu.
    Wersja pierwsza (motd) wyświetla pierwszą partycje luks, natomiast
    wersja druga wszystkie zamontowane. Zalecene jest używanie wersji
    drugiej.
  - padlock - prosty przełacznik, mający za zadanie odblokować, zamontować
    partycję LUKS w systemie i zwrócić terminal z katalogiem roboczym
    ustawionym na punkt montowania wspomnianej partycji. Skrypt uruchamia
    się w terminalu i pyta użytkownika, którą partycję uruchomić nawet
    jeśli jest tylko jedna. Po zamontowaniu partycji po tym samym 
    aktywatorem, będzie dostępna wyłącznie funkcją, które odmontuje i
    zablokuje wszystkie nie używane partycję LUKS.
4. Zmiana na górnym panelu, zamiast wyświetlać wszystkie przyciski sesji,
    dostępna jest tylko blokada ekranu oraz wyłączenie komputera. Przyciski
    sesji dostępne są w menu Debian, na samym końcu.
