immudex 0.0.7 - ważna zmiana

  1. Aktualizacja pakietów

  2. Usunięcie pakietów wykorzystywanych do budowy Pythona 3.11

  3. Instalacja pakietu transmission-gtk

  4. Umożliwienie dodania formatu filmu w ytplay oraz umożliwienie
      odtworzenia transmisji na żywo.

  5. Usunięcie usterki nr. 10 z pliku issues.txt

  6. Zmiany w prekonfiguracji Mozilli Firefox:
      - Zmiana strony głównej na: https://searx.morketsmerke.net/searxng
      - Dodanie wyszukiwarki https://searx.morketsmerke.net/searxng w 
        postaci dodatku (Mozilla ADD-ONS):
        https://addons.mozilla.org/pl/firefox/addon/idx-search
      - Ustawienie searx.morketsmerke.net jako domyślnej wyszukiwarki
      - Ustawienie pytania gdzie zapisać pobierany plik.

  7. Zmiana czasu oczekiwana na uruchomienie domyślnego wpisu w menu GRUB 
      w trybie EFI z 30 sekund do 5.

  8. Zmiana domyślnego rozmiaru terminala z 80x24 na 100x30.
