1. Aktualizacja jądra Linux

2. Zmiana youtube-dl na yt-dlp. Oryginalny pakiet dalej pozostaje w
    systemie pod nazwą youtube-dl-orig.

3. Immudex_crypt teraz podczas otwierania tworzy punkt monotowania oraz
    montuje odblokowane urządzenie LUKS, o ile jest ono sformatowane.
    skrypt pyta czy chcemy je sformatować. Jeśli odpowiemy twierdząco
    urządzenie zostanie sformatowane pod EXT4, jeśli odpowiemy przecząco
    to urządzenie zostanie zamknięte a skrypt zakończy działanie.

4. Ytaudio przechodzi w ytplay. Względem oryginalnego skryptu dodano:
    funkcję z wyświetleniem pomocy, możliwość odtwarzania filmów oraz
    możliwość podania konkretnego filmu w postacji linku.

5. Podczas instalacji immudex za pomocą skryptu immudex_install, zerowany
    jest pierwszy megabajt dysku. Ta czynność jest wymagana kiedy
    instalujemy ponownie immudex lub instalujemy go nadpisując inny system.

6. Dodanie aliasu "chhome", zmieniającego wartość zmiennej środowiskowej
    "$HOME" wskazującej na katalog domowy użytkownika. Wartością ustawianą
    przez ten alias jest ścieżka zwracana przez polecenie "pwd".
