immudex 0.0.8 - aktualizacja jądra.

  1. Aktualizacja jądra Linux oraz zainstalowanych pakietów.

  2. Instalacja narzędzia 'morketsmerke', umożliwającego pobranie zawartości 
      strony morketsmerke.net i używania jej ofline. Oczywiście wersją offline
      jest aktualna na dzień wydania wersji immudex.

  3. Pobranie zawartości morketsmerke.net i dostosowanie jej (za pomocą
      narzędzia 'morketsmerke'), aby była dostępna jako dokumentacja offline.

  4. Aktualizacja immudex_crypt - poprawiono treść wiadomości w funcji pomocy.
