immudex 0.1.1 - ważna zmiana

  1. Aktualizacja pakietów.

  2. Zmiana sposobu uruchamiania przeglądarki Firefox. Dotyczasowy skrypt
      'protected' staje się rozwiązaniem przestarzałym. Obecnie Firefox
      uruchamiany jest za pomocą sandbox-era Firejail z emulacją stosu TCP/IP.

  3. Instalacja pakietów: openvpn, netselect-apt, debootstrap, squashfs-tools
      xorriso isolinux syslinux-efi grub-pc-bin grub-efi-amd64-bin mtools
      dosfstools solaar chrony; 

  4. Aktualizacja skryptu yt-dlp (rozwiązanie problemu z odtwarzaniem z YT w
      mpv)

  5. Podział 'immudex_upgrade' na 'immudex_upgrade' + 'library.sh'. Niektóre z 
      funkcji 'immudex_upgrade' mogą być wykorzystywane przez inne narzędzia.

  6. Wdrożenie narzędzia 'notifier', wyświetlającego powiadomienia o dostępności
      nowej wersji immudex oraz aktualizacjach pakietów (tylko użytkownik xf0r3m).

  7. Przyspieszenie pierwszego uruchomienia powłoki po przez usunięcie z
      narzędzia 'motd2' sprawdzenia wersji immudex oraz dostępności pakietów.

  8. Zmiana domeny z morketsmerke.net na morketsmerke.org. Wymagana aktualizacja
      narzędzi: 'immudex_upgrade' oraz 'motd2' oraz aktualizacja plików Firefox.
