immudex 0.1.0 - aktualizacja jądra

  1. Aktualizacja pakietów oraz jądra Linux
  
  2. Instalacja pakietu binarnego GRUB dla EFI 32-bit, klienta IRC - irssi,
    programu nmap oraz instalację oprogramowanie zdalnego pulitu - Remmina.
    dodanie obsługi NFS (Network File System, pakiet nfs-common).

  3. Dodanie narzędzia create_media, mającego na celu utworzenie dysku USB
    z immudex dla komputerów z 32-bitowym EFI.

  4. Dodanie możliwości instalacji immudex na komputerach z 32-bitowym EFI,
    aktualizcja narzędzia immudex_install.

  5. Umożliwienie ponownego odpytania YT pod kątem tych samych słów kluczowych,
    aktualizacja narzędzia ytplay.

  6. Zmiana serwera dystrybuującego immudex, aktualizacja narzędzia
    immudex_upgrade.

  7. Zmiana roku z 2022 na 2023, aktualizacja skrypt motd2

  8. Automatyczne połacznie się z serwerem IRC searx.morketsmerke.net po
    uruchomieniu irssi.

  9. Autostart irssi zaraz po zalogowaniu (tylko użytkownik xf0r3m).

  10. Ustawienie widocznych w ciemnym trybie ikon w LibreOffice.
