immudex 0.1.2 - nieaktualne pakiety

  1. Aktualizacja pakietów.

  2. Instalacja pakietu gimp.
  
  3. Instalacja programu pocztowego Mozilla Thunderbird oraz jego konfiguracja
    tak aby działał z profilami zapisanymi na cryptfs (narzędzie run-thunderbird).

  4. Aktualiazacja narzędzia ytplay (dodanie dla opcji -a trybu --no-video).

  5. Zmiana wyrażenia regularnego określającego głąź immudex w funkcji,
    'get_debian_branch' w pliku library.sh.

  6. Aktualizacja narzędzia immudex_install (poprawienie wyświetlania
    komunikatu ostrzegawczego, usunięcie pliku extlinux.conf po skopiowaniu).

  7. Aktualizacja narzędzia immudex_crypt (dodanie funkcji pozwalającej na
    utworzenie cryptfs ze wskazanej partycji).

  8. Aktualizacja narzędzia immudex_upgrade (dodanie funkcji pozwalającej na
    łatwe sprawdzenie dostępnych wersji immudex oraz dodanie funkcji
    pozwaljącej na zmianę gałęzi immudex)

  9. Dodanie do plików konfiguracyjnych programów rozruchowych na LiveCD opcji 
    'bootfrom=removable' ograniczającej poszukiwanie katalogu '/live' do
    dysków wymiennych. Dostoswanie narzędzia 'immudex_install' do tej czynności
    (program korzysta z pliku konfiguracyjnego GRUB z LiveCD, dlatego tę opcję
    należy usunąć po skopiowaniu pliku na dysk).

  10. Zmiana serwera lustrzanego. Z SunSITE ICM UW na CDN Debiana.
